我将向您展示如何制作经典的维多利亚海绵，这很棒
知道基本知识的食谱，因为它形成了许多不同背景的知识
蛋糕的类型，所以我先从一些软化的黄油和一些
蓖麻糖，我们要做的是用
电动打浆机，直到它真的很轻，很滑
最好先从低速开始，否则将黄油打碎
它可以飞遍整个厨房
现在加快搅拌速度
不断打动拂子，这样你就可以得到所有的碗
合并，让我们再去一次
现在我的黄油和糖的混合物非常好，奶油和苍白，是时候了
开始添加鸡蛋，所以首先我要用叉子将它们分解，
给他们一个快速的节奏好吧，我要把鸡蛋加到小碗里
添加，这将阻止混合物分裂
现在您要继续做的就是一点一点地添加鸡蛋，直到您拥有
一种非常像奶油的蛋糕混合物，看起来像这样，需要相当长的时间
很长一段时间，所以我将向您展示下一阶段，我现在要做的是
将面粉折叠起来，所以我们要一次性添加它，并且已经过筛
并非绝对必要，但是如果您愿意，我可以将其折叠起来
用一个大的金属勺子，所以我要使用一种8字形的图案
将面粉切成面糊，然后切成团，然后将汤匙折叠
自身之下和之上，而您这样做的原因是，他们不会敲打所有
吹打你刚打过的拳头
这样就全部合并了，这就是正确的纹理，我真的很高兴我
希望它具有柔和的下降一致性，这在外行的术语中意味着它将下降
像这样轻松地从勺子上掉下来，如果您的蛋糕面糊不是那么柔软
要做的一件好事是加入一汤匙牛奶将其搅入，应该是
正确的质地，所以现在我们将其放入罐头中，我有两个三明治
罐头上已涂黄油并加衬的罐子，下一步是将罐头分开
罐子之间的混合物只是用肉眼就能做到的，而不必太精确
好吧，我要再拿一个干净的汤匙
我要把锡膏推到锡罐周围，填满你没有的底部
对如何分散蛋糕混合物太挑剔，因为它会发现它
放到烤箱中后就放平了，但是请确保将其放到边缘，所以我
对第二个做同样的事情，我很高兴，甚至抚摸着它，我很高兴
有了这些，我现在准备好我的两个三明治罐子放进烤箱了
我已经准备好蛋糕了，我要把它拿出来给你看
向前检查你的蛋糕准备好了吗？
所以首先我知道这是煮熟的，因为它是一个美丽的金棕色
到处都是颜色，所以您要寻找均匀的金色，不要太深也不要太深
苍白，蛋糕摸起来有弹性，所以请用手指检查是否
煮熟后应该有弹性，轻盈且上升，并且也消失了
从侧面稍微准备好了，现在这块蛋糕已经冷却了一点
我要做的是把它拿出来，我要把它从底座上抬起
我将其放在机架上完全冷却，然后冷却一下
您可以随心所欲地用果酱或奶油填满蛋糕，并制作出奇妙的
像我们这里一样的维多利亚海绵，这就是制作完美维多利亚的方法
海绵